Repository: arkypita/LaserGRBL
Catalog: LaserGRBL/Strings.*.resx
Languages: zh_tw

# BoxAutoUpdateFailed
source: Automatic update failed! Please manually download the new version from lasergrbl site.
zh_tw: 自動更新失敗！ 請從lasergrbl手動下載新版本。

# BoxAutoUpdateRequireAdmin
source: Update require administrator privilege!
zh_tw: 更新需要管理員權限!

# BoxAutoUpdateResult
source: Update result
zh_tw: 更新結果

# BoxAutoUpdateSuccess
source: Update success!
zh_tw: 更新成功!

# BoxConnectErrorTitle
source: Cannot connect to device
zh_tw: 無法連接到設備

# BoxExportConfigError
source: Error exporting config!
zh_tw: 導出配置時出錯!

# BoxExportConfigErrorTitle
source: Error
zh_tw: 錯誤

# BoxExportConfigFileNotFound
source: File does not exist!
zh_tw: 文件不存在!

# BoxExportConfigSuccess
source: {0} Config exported successfully!
zh_tw: {0} 成功導出配置!

# BoxExportConfigSuccessTitle
source: Success
zh_tw: 成功

# BoxImportConfigFileError
source: Error reading file!
zh_tw: 讀取文件時出錯!

# BoxImportConfigWithError
source: {0} Config imported with {1} errors!
zh_tw: {0} 配置導入，出現 {1} 錯誤！

# BoxImportConfigWithoutError
source: {0} Config imported successfully!
zh_tw: {0} 配置導入成功!

# CustomButtonEdit
source: Edit button
zh_tw: 編輯按鈕

# CustomButtonRemove
source: Remove button
zh_tw: 刪除按鈕

# DirectionDiagonal
source: Diagonal (old)
zh_tw: 對角線 (old)

# DirectionHorizontal
source: Horizontal (old)
zh_tw: 水平線 (old)

# DirectionNone
source: No Filling
zh_tw: 沒有

# DirectionVertical
source: Vertical (old)
zh_tw: 垂直線 (old)

# FormulaCustom
source: Custom
zh_tw: 自定義

# FormulaOpticalCorrect
source: OpticalCorrect
zh_tw: 光學矯正

# FormulaSimpleAverage
source: SimpleAverage
zh_tw: 簡單平均計算

# FormulaWeightAverage
source: WeightAverage
zh_tw: 加權平均計算

# InterpolationModeHighQualityBicubic
source: Smooth (HQ Bicubic)
zh_tw: 平滑 (HQ Bicubic)

# InterpolationModeNearestNeighbor
source: Sharp (NearestNeighbor)
zh_tw: 尖銳 (Nearest Neighbor)

# LanguageRequireRestart
source: Restart required
zh_tw: 需要重新啟動

# LanguageRequireRestartNow
source: Require application restart, restart now?
zh_tw: 該軟體必須重新啟動。 現在重啟嗎？

# MacStatusAlarm
source: Alarm
zh_tw: 警告

# MacStatusCheck
source: Check
zh_tw: 檢查

# MacStatusConnecting
source: Connecting
zh_tw: 連接中

# MacStatusDisconnected
source: Disconnected
zh_tw: 斷開

# MacStatusDoor
source: Door
zh_tw: 通過

# MacStatusHold
source: Hold
zh_tw: 停止了

# MacStatusIdle
source: Idle
zh_tw: 空閒

# MacStatusJog
source: Jog
zh_tw: 定位

# MacStatusRun
source: Run
zh_tw: 運行

# MacStatusUnknown
source: Unknown
zh_tw: 未知

# MainFormEstimatedTime
source: Estimated Time:
zh_tw: 預計的時間：

# MainFormProjectedTime
source: Projected Time:
zh_tw: 預計時間：

# AddCustomButtonsHint
source: Right click here to add custom buttons
zh_tw: 右鍵單擊此處添加自定義按鈕

# FirmwareRequireRestart
source: Restart required
zh_tw: 需要重啟

# BoxImportCustomButtonrCaption
source: Confirmation
zh_tw: 確認

# BoxReadConfigSuccess
source: {0} Config read successfully!
zh_tw: {0} 配置正確讀取！

# BoxImportCustomButtonCaption
source: Import custom button
zh_tw: 導入按鈕

# BoxWriteConfigWithError
source: {0} Config written with {1} errors!
zh_tw: {0} 配置保存有錯誤 {1}!

# BoxReadConfigPleaseConnect
source: Showing cached values...
zh_tw: 顯示以前的值

# BoxCustomButtonPleaseToolTipText
source: Please provide tooltip text
zh_tw: 輸入提示文字

# FirmwareRequireRestartNow
source: Restart is required to apply Firmware type changes. Restart now?
zh_tw: 需要重新啟動電腦。 現在重啟嗎？

# BoxWriteConfigNoChange
source: No changes... nothing to write!
zh_tw: 沒有要保存的更改！

# BoxCustomButtonPleaseGCodeText
source: Please provide GCode commands
zh_tw: 需要一個命令

# ResumeJobHomingRequiredTitle
source: Unknown position
zh_tw: 位置未知

# SpeedSliderToolTip
source: Speed:
zh_tw: 移動速度(mm / min)：

# BoxWriteConfigWithoutError
source: {0} Config written successfully!
zh_tw: {0} 配置成功保存！

# BoxCustomButtonPleaseToolTipTitle
source: Missing field
zh_tw: 遺失領域

# BoxDeleteCustomButtonTitle
source: Delete custom button
zh_tw: 刪除自定義按鈕

# DisconnectAnyway
source: File transfer in progress. Disconnect anyway?
zh_tw: 正在進行文件傳輸。 還是要斷開連接？

# ExitAnyway
source: File transfer in progress. Exit anyway?
zh_tw: 正在進行文件傳輸。 還是要退出嗎？

# StepSliderToolTip
source: Step:
zh_tw: 移動距離(mm)：

# BoxConfigDetectedChanges
source: There are some changes that have not been applied. Do you want to rewrite the configuration?
zh_tw: 有一些尚未應用的更改。 您要重寫設置嗎？

# BtnDisconnectTT
source: Disconnect
zh_tw: 斷開

# BoxImportCustomButtonClearText
source: Remove actual buttons? Select yes to remove, no to keep.
zh_tw: 刪除當前按鈕？ 是，刪除，不保留。

# BtnConnectTT
source: Connect
zh_tw: 連接

# UnsupportedFiletype
source: This file type is not supported.
zh_tw: 不支持該文件。

# BoxConfigDetectedChangesTitle
source: Changes detected!
zh_tw: 檢測到更改！

# BoxReadConfigError
source: Error reading config!
zh_tw: 讀取配置錯誤！

# ResumeJobHomingRequired
source: It seems that the current position is no longer known by Grbl. Without the Homing Procedure ($H) the result may not be reliable. Continue anyway?
zh_tw: 顯然，Grbl無法識別當前位置。 如果沒有返回起始點 ($H) 的過程，有可能是不預期的結果。 還是繼續嗎？

# BoxDeleteCustomButtonText
source: Are you sure to delete selected button?
zh_tw: 您確定要刪除所選按鈕嗎？

# BoxAbortProgramConfirm
source: Abort current job?
zh_tw: 中止當前工作？
